[ブルーム・ライフ］
[2007]
あそこにピラフの売り子がいる。
ピラフ私はピラフが大好きだ！
行こう。
父さん、
どうしてバザールにこんなに人がいるの？
私たちのカシュガルではね、
バザールは父親のようなものだ、
そして母親でもある。
バザールでは何が起こるかわからない。
ありがとう。
ラムレッグのピラフ。
見せてくれ。
これは何だ？
羊のナックルボーン。
そして、私に見えるように割ってくれ。
オーケー。
どうぞ
一人に一つずつだ。
そうだね、1人1本ずつ。
[エピソード2：Those Who LeftNand Those Who Stayed］
1、2、3、4
5、6、7、8
2、2、3、4
3、2、3、4
5、6、7、8
止まれ。
よし、休憩にしよう。
足から血が出てるよ」「まだハイヒールが履けるの？
教えてやろう、
今日突然発表された
主演女優のキャスティング
アリプとセナムの。
セナムは役割
子供の頃からプレーしたいと思っていた。
フラットシューズを履けばね、
どうすれば、あの新しい女の子たちに勝てるんだろう？
君はトラブルを探しているだけだ。
なぜ古都と同じ色の服を着ているのですか？
これはモランディ・カラーだ。
とても上品だ。
砂嵐のようだ。
どうですか？
新卒者と比べてね、
僕はまだ自分の力を発揮できるよね？
君は一座のスターだ。
どうして自分自身と少女たちを比べるの？
あなたは分かっていない。
わかったよ、
これ以上きれいな人はいないよ。
女子だ！
私たちの劇団のリバイバル公演では
「アリップとセーネム」、
また
セナムの勇敢な一面、
また、現代的な雰囲気も与えなければならない。
彼女を女性として描くことに集中する必要がある
自己追求の精神で。
技術的に言えば、
我々
スピンを使うことに重点を置く
運命への反抗を表現するために。
いいね。その調子だ。
さあ、みんな。
生きているように見える。
いいね。
その調子だ。
父さん。
もうMuladingNfillに記入させないでくれる？
彼の字はとても曲がっている。
他の人は読めない、
そして、やり直しのために送り返される。
彼が記入を手伝うのはいけないことですか？
彼が家にいないとね、
私はとっくに過労死していただろう。
そうしたら、土器作りを教えてくれるだろう。
もっとうまくやると約束する
そして彼よりも速い。
どうして女性が
土器を作る？
女性は洗濯も料理もできる。
なぜ土器を作れないのか？
とんでもない。
ライリ、戻ってきたんだね。
イチジクを買ったんだ。
いくつか試してみよう。
ママ
なぜ彼に私の服を洗わせたの？
注意深く見なかった。
わざと枕の下に隠したんだ。
自分で洗うと言ったんだ。
弟子は息子のようなものだ。
彼は主人に親孝行だ。
だから、我々は彼に接するべきだ
家族のように。
それでもだ、
家族というのは...
何を騒いでいるんだ？
いずれ彼と結婚することになる
私がいつ彼と結婚すると言った？
騒ぐな。
ミナワール、よくやった。
いいね。
あなたはベテランに恥をかかせなかった。
当時は、あなたは次のように考えていた。
この8ビート回転トリック
私たちの劇団に参加しませんか？
あなたにはまだ技術がある。
よくやった。
ミナワールはとてもうまく踊っていた。
そう、彼女は素晴らしい。
ミナワールに違いない。
ハイヒールを履いていても、彼女はとても安定している。
彼女はまさに我々のスターだ。
僕はただ、やるべきことをやっていただけなんだ。
バンドエイドと絆創膏は引き出しの中。
気楽に行こう。
オーケー。
ポットは後で梱包して送ります。
申し訳ない。
何が起こっているんだ？
彼はあなたを殴った。彼よ。
申し訳ない。
そんなつもりじゃなかったんだ。
私は彼らとサッカーをしていた。
とにかく、ボールは私に当たらなかった。
あなたは私を殴った。
どうすればいいのでしょうか？
教えてくれ。
それなら金を払え。
いくらですか？
600.
オーケー。
600だ。
申し訳ない。
お金を持ってこなかった
今日の私の携帯電話も。
I...
お金を持ってきてないじゃない。
ちょっと待ってくれ。
このバッグを保証金としてお預かりします。
これは何だ？
これが私の楽器作りの道具だ。
じゃあ、どこに行けばいいんだ？
アディジャン楽器店
私はそこに住んでいる。
さあ、中に座って。
どうぞ、中に座ってください。
いえ、結構です。
中に入って。
ゲストの皆さん、
しばらくここに座っている
何も注文せずに。
誰かを待っているの？
それとも他に何かあるのだろうか？
アディリに聞いてこい。
アディリの友達なんだね。
アディリ？
彼はドライブに出かけた。
彼はまだ戻ってきていない。
アディリに何の用だ？
アディリは僕たちの会社からお金を借りた。
今日が支払期限だ。
見て。
契約のことは知っている、
しかし、彼は戻ってこない。
彼とも連絡が取れない。
あなたはどうですか？
他に選択肢はない。
契約は非常に明確だ。
今日、私にお金を渡すかどうかだ、
あるいはこの店は私のものだ。
今日、お金をくれるだろうか？
今日、お金を手に入れるか、店を手に入れるかだ。
まずはこれを抵当に入れよう。
息子が戻ってきたら、必ずお返しをするよ。
これだけ？
行こう。
こんにちは。
そんなに急いで帰るのか？
そうだね。
-仕事は待ってくれない。
私がやる。
-クビになったんでしょ？
まだ確実ではない。
私はまだ挑戦できる。
人はなぜそんなに懸命になるのか
ジグソーパズルのピースになるために？
どういう意味ですか？
私があなただったら
仕事には行かない。
私はむしろ欠けたピースでありたい
パズルの中で。
よかったね。
あなただけが、人生のより良いものを気にしている。
私の高級品はここにある。
ホームステイを開くために来たんだ。
分かったただ、僕らの家の隣では開けないでくれ。
アルズグル
教えてくれ、
そこに住むのが嫌なら
私は一掃する
2階の一番大きな部屋
君のために、いいね？
おじさん、僕はあそこで立派に暮らしているよ。
私はまだ会社でやるべきことがある、
だから早く戻らないといけない。
また戻って、母と一緒に過ごそう
明日か明後日に出発する。
あなた
スウィーティー、
仕事はいつでもできるだろう？
アルズグル、上海から帰ってきたんだね。
アーモンドタルトもまだ食べていない。
おばあちゃん、
私も離れたくない。
しかし、同社は猛烈にプッシュしている。
ようやく一度戻ってきたんだ。
おばあちゃんともっと時間を過ごしたら？
あなたがいなければ会社は回らないのですか？
あなたの劇団は、あなたなしでは運営できないでしょう？
足があんなに腫れている、
それでもハイヒールで踊らなければならない。
アルズグル
ついにカシュガルに戻ってきた
上海から
同僚にプレゼントしないの？
ミナワール
今日はグランドバザールだ。
あなたはアルズグルを取る
そこで散歩をする。
I...
後でまた一座に戻らなければならない。
大丈夫、道は知っている。
一人で行けるよ。
ミナワール
言わなかったか？
今日の午後、バザーに買い物に行くつもりだった？
なぜまだ帰らない？
そうだ。
時間を見ろ。
もうすぐ閉店だ。
今すぐ行け。
遅くなってしまった。
小さい頃から言ってきただろう
バザールを訪れるときは、きれいに着飾るべきだということ。
今のあなたを見て。
ここだよ。
おじさんだ。
私にやらせてください。
わかったよ。
どうぞ
ダイエット中なんだ。甘いものは飲まない。
本当に物を買いに来たのか？
長い間離れていて忘れてしまったのか？
私たち女性がバザールを訪れるとき、
主に見せびらかすためだ
私たちの美と衣服。
モノを買うのは言い訳にすぎない。
香水は持ってきた？
この匂いは何だ？
ウッディな香り。
これを着るくらいなら、家で木を植えたほうがいい。
香水をつけるとき、
フローラルであるべきだ。
まるで庭に入るように。
家が建ったと聞いた。
平方メートルで2万ドル以上。
だから高いんだ。
いつか新居に連れて行ってあげるよ。
カシュガルで最高の地区。
300から400平方メートルを購入した。
あなたはどのくらいの大きさですか？
60平方メートル以上。
とても小さいね。
あなたが上海で何を求めているのか本当に分からない。
私たちには
会話を強要する。
別々の道を歩まないか？
もちろんだ。
Yengisarのナイフはどこで買えますか？
行こう、案内するよ。
ぜひ見に来てほしい。
ハンドメイドのイェンギサー・ナイフ。
美女たちよ、見に来てくれ。
ハンドメイドのナイフ。
これを見せてくれ。
オーケー、ビューティー。
これはいくらですか？
800.
ミナワーの友達だろ、
安くするよ。
660.
わかったよ。
ミナワールがそう言ったのだから、
取引だ。
ちょっと待ってくれ。
私はただ数字を出しただけだ。
私が買うんじゃない。
大丈夫だよ。
660だ。
幸運のために。
正気か？
ナイフに600ドルかける。
あなたにとってお金は木で育つものですか？
お客さんにあげるんだ。
もちろん、いいものを買わなきゃね。
いつからそんなに機転が利くようになったんだ？
生計を立てるために必要なことをやっているだけだ。
ぜひ見に来てほしい。
今日、アメージングタンブラーのハトが届いた。
一度飛んでしまうと、とても信じられない、
彼らは宙返りを6、7回連続でできる。
ぜひ見に来てほしい。
今日、アメージングタンブラーのハトが届いた。
一度飛んでしまうと、とても信じられない、
彼らは宙返りを6、7回連続でできる。
そしてそのまま飛び込む、
地面から6センチしか離れていないとき、
突然飛び上がることもある。
もしお気に召さなければ、お支払いいただく必要はありません。
今日持ってきたものは一流品ばかり。
ありがとう。
帽子を置いてくれ。
友人だ、
鳩を買っているのですか？
こっちに来て、見て。
私のハトたち、
空へ飛び立つとき
彼らは7、8回宙返りができる。
そして、もう少しで地面に激突するところだった、
飛び上がる。
彼らは道も知っている。
彼らは道を知っている。
どんなに遠くまで飛んでもね、
この笛を吹けば
すぐに戻ってくる
本当に？
もちろん本当だよ。
友人だ、
あなたのハトはとても素晴らしい、
誰か探してくれる？
このバザーで？
友人だ、
買えばいいんだよ。
これはワシではない。
どうやってあなたのために人を探してくれるの？
ぜひ見に来てほしい。
助けてくれ！
シャ・ジー
大丈夫か、シャ・ジー？
大丈夫だよ。
どこか怪我は？
どうしたんだ？
羊を見なければ、
もし誰かを傷つけたら？
シャ・ジー
ファン・ナン
大丈夫ですか？
大丈夫だよ。
なぜ君なんだ？
ごめんなさい.
大丈夫だよ。
想像したことがあるだろうか。
いくつか持っている。
もちろんだ。
何年も離れていた初恋の人と再会するシーン？
数え切れないほどリハーサルをした。
街角での偶然の出会い、
a class reunionN where everyone has their own agenda、
誰かの結婚式とか、
あるいは
誰かの葬式。
バザーでファン・ナンに再会したとき、
これが一番合理的だと思った。
バザールは父親のようなものだ、
そして母親でもある。
バザールは世界のすべてだ。
もちろん、バザールでは何でも起こる。
ああ、拭くのをやめてくれ。
拭き取ることはできない。
洗わなければならない。
それは...
牛糞であるべきだ。
水でこすり落とすことができる。
僕の羊小屋で洗濯したい？
羊小屋があるのか？
今は何をしているんだい？
私は羊を売っている。
私の羊小屋
は市内に戻る途中にある。
大学でウルムチに行っていたよね。
なぜ羊を売るのですか？
それを持ち出すな。
大都会は自分にはまったく合わないと感じている。
我々のカシュガルの方が上だ。
あなたはどうですか？
私は聞いた
上海ではかなりうまくやっているよ。
そうでもないよ。
普通だよ。
私たちのアルツグール
の重役に就任した。
上海の不動産会社。
彼女の戯言に耳を貸すな。
謙遜する必要はない。
君はいつもナンバーワンだった。
君が元気でいることに全然驚かないよ。
李さんはお元気ですか？
彼女は元気だ。
母はもう引退している。
彼女は毎日あちこちを回っているが、めったに姿を見せない。
それは...
ご結婚は？
私は誰と結婚するだろうか？
それで十分だよ。
最後に会ってからどれくらい経った？
7年？
いや。
高校を卒業して7年。
でも、私たちにとっては
あと2カ月で6年になる。
最後に会ったとき
年生の夏休みだった、
同窓会で。
来なかったのは覚えている。
そうだね。
WeChatに追加させてください。
私はあなたのQQしか持っていない、
そして、あなたはオンラインにいない。
あなたたち、私の前でお見合い番組でもやってるの？
私は去るべきか？
そうだ。
もう何年も同級生なんだ。
WeChatを追加しただけだ。
助けてくれ！
子羊は息をしないで生まれた。
来て、助けて！
誰か助けてくれる？
誰か助けてください。
ほら、貸してくれ。
見せてくれ。
ありがとう。
ありがとう、ファングさん。
方さん、ありがとう。
あなたが送ってくれた新種の子羊たち
前回の繁殖拠点から
は本当にいい。
どういたしまして。
ありがとう。
ファングさん？
羊売りじゃないんですか？
羊売り？
いや、違う。
ファングさんはうちの局で一番若いエンジニアだ。
彼は科学的な研究をしている、
大きなプロジェクトに取り組んでいる。
彼はすごいよ。
いや。
私は羊を売っている、
しかし、我々の繁殖基盤は
お金のためではない。
データ収集用のサンプルだ。
持ってもいいですか？
もちろんだ。
気をつけて。
こんな感じだ。
両手で底を支える。
そうだね。
あまり得意ではないんだ。
大丈夫だよ。これも使える。
鼻の下を見てごらん。
母親が呼んでいる。
出発します
-ありがとうございました。
簡単ではなかった。彼はそれを救った。
長い間会っていなかったからね。
あなたに会うのは珍しい、
食事もご馳走になれなかった。
大丈夫だよ。来る前に食べたから。
サー、行きましょう。
どう...
今回はどのくらい滞在されるのですか？
2、3日で出発するよ。
まあ...
わかったよ。
僕は帰るよ。
さようなら。
[6年前］
ファン・ナン
このアーモンドのネックレスは
私のために？
シャ・ジーのためだ。
彼女は上海の大学に通っている。
彼女は多くの世界を見てきた。
彼女はこれを気に入るだろうか？
私の記憶違いだろうか？
ファン・ナンによると、最後に会ったのは
その夏の同窓会で。
でも、彼が来なかったのは覚えている。
結婚おめでとう。
あなたへの贈り物
この箱を見た瞬間にね、
あなたの名前が書いてあるような気がした。
ありがとう。
あなたの幸せを祈っています。
昔は好きだった？
彼を好きだったのはあなただった。
私たちの間にはまったく何もなかった。
私のフィアンセはとてもリッチなの。
ファン・ナンのことなど誰が気にする？
さあ、一緒に写真を撮ろう。
後で取ろう。
チーズだ。
素晴らしい。
ミナワール
これから上海に行くんだ。
我々を無視するのか？
私は違う。
メールしたんだけど、返事がないんだ。
どうしていたか教えてくれ。
I...
僕は地域ソングと舞踊団に参加するんだ。
ダンスアカデミーに行くんじゃなかった？
私を探しに上海に来たのか？
誰もがあなたのように幸運なわけではない、
シャ・ジー
やあ、来てくれたんだね。
ある本にこう書いてあった。
この世界で、
人間には2つのタイプしかいない。
去る者、
そして残る者たち。
当時はね、
私は帰った。
故郷と友人たち
はすべて置き去りにされた。
今すぐだ、
がちょっとうらやましい。
残った友人たち
ママ
アディリ
山で土砂崩れに遭遇した。
心配させて申し訳ない。
ママ
数えてみてください。足りないものがないか確認する。
アディリ
何をしているんだ？
何を考えているんだ？
彼女は結婚するんだ。
なぜゴビの風の方がしつこいんだ？
どんなに思いが深くても、
あなたが決めた誰かを動かすことはできない。
あなたには関係ない。
家に帰れ。
これは手作りのチョコレート。
ありがとう。
いくらですか？振り込みます。
必要ない。とても安い。
ただ受け取るわけにはいかない。
あなたはいつも私のために物を持ってきてくれる。
全然問題ないよ。
どのように過ごしてきたか
最近？
私はいい人間だ。
ご存知ですか？
この前会った人？
ファン・ナン
ファン・ナン？
アルズグルと一緒に彼に出くわしたんだ。
あの日、彼に会ったとき、
子供の頃に戻ったような気がした。
覚えている
アルズグルと喧嘩したんだろ
あの時、ファン・ナンがいたからでしょ？
女の子はケンカばかりしていると思わないで
男より、いいか？
男はそんなに重要じゃない。
しかし、私はあなたたち2人が
ずっと対立してきた。
当時、ファン・ナンはいつもこう言っていた。
アルズグルを追いかけるために、私たちと行動を共にした。
彼は私を好きだと思った。
簡単なことだ。
そんな簡単なことか？
その後だ、
アルツグルは大学へ
上海にて
そこに留まった、
そして、そこに家を買った。
そして私は
いつもここにいた、
どこへも行けない。
僕はあらゆる面で彼女に劣っている。
アルツグルに劣ったことはない。
私はいつもそう言ってきた、
でも、あなたはそれを信じなかった。
このキャンディーを食べさせてくれ。
それが良ければね、
プレゼント用にたくさん買うよ
私の結婚式で。
あなたは
私の結婚式に早く来てください。
新しい街だ、
新しい始まりだ。
サー
何かご用ですか？
あなたは誰ですか？
王は？
ここは私の店だ。
-あなたの店？
ええ、今はこのゲストハウスを経営しています。
あなたにとって？
私は大家だ。
出て行け。
いいえ。
あなたは勘違いしているに違いない。
彼は5年間、この部屋を借りたと言ってた。
契約書にサインしたばかりだ。
契約？
もう賃貸契約は切れました。
もう支払いました。
私は彼に年間10万ドルを渡した。
え？
見てみるといい。
100,000?
彼は3万ドルしかくれなかった！
出て行け。
あっちへ行け。
-家賃は払いました。
出て行け。
私は移籍の記録を持っている。
何か誤解があるのですか？
サー
出て行け。
待ってください。
出発
あっちへ行け。
ママ
目を覚ませ。
びっくりしたよ。
どうしてそんなに強いんだ？
あなたはとても強く押し付けた。胸が痛い。
何をしているんだ？
びっくりしたよ。
そうだね。まだ話すな。
忘れそうで怖いんだ。
書いてみよう。
鎮痛作用がある。
摂り過ぎると、その効果がなくなってしまう。
鎮静作用と睡眠導入作用がある。
ハーブを味わっている？
他には？
お父さんが亡くなったらね、
あなたの母親も死を求めなければならないのか？
心配しないで。
僕はそんなに脆くないよ。
なぜ戻ってきたのですか？
I...
もうすぐ上海に戻るんだ。
君と一緒にいるために戻ってきたんだ。
どうして急にこんなに花が咲いたの？
見て。
これらの田七人参、
ミント、スイカズラ、
ひとつひとつが宝物だ。
誕生、老化、病気、そして死
まるで四季の移り変わりのようだ、
すべての自然法則。
お父さんのことは手放すべきだ。
ママ
父の死について
突然の退団は受け入れられない。
私はあなたほど冷静ではない、
オープンマインドでもない。
そんなにすぐには手放せない。
あなたがこうして耐えているのを見て
さらに気分が悪くなる。
あなたのお父さん、
体重80キロを超える男、
は、このようなライトボックスに入れて持ち帰った。
私の心が痛まないと思っているのか？
これを持っていけ。
今夜はまだ処方箋を見直さなければならない。
わざわざここに来る必要はない。
戻るんだ。
長年、一人でいることに慣れていたからね。
ただ、ShanghaiNwith peace of mindに戻るだけ。
人生はまだ続けなければならない。
私はまだたくさんの小さな赤ん坊の面倒を見なければならない。
こんにちは、李さん。
まだこんなに遅くまで起きているのか。
家のことは整理しましたか？
ええ、ありますよ。
安心してほしい。
の埋め合わせをするために必ず急ぐよ。
未完成の作品である。
クライアントがいる
ここからイェンギサー・ナイフが好きな人。
今回は彼のために買ったんだ。
何かがある
お知らせしなければならないことがあります。
どうぞ。
最近、カンパニーは構造調整を行った、
はコスト削減、非効率化、営業職の削減を決定した。
前から警告していなかったわけではない。
あなたのチーム
はボトムニン公演に何度も来ている。
何度言っても改善されない。
誰もが公平に競争する。
最悪のパフォーマーを排除する会社の方針。
できるだけ早く戻ってきて、辞表を処理してくれ。
もしもし、あなたがダイヤルした番号は...
王、電話に出てくれ。
周恒志だ！
私を知っているのか？
かわいそうに。
あなたはメフメット老人から空き家を借りた、
10万元をだまし取られた。
あなたの親友によって。
どうしてそれを？
もちろん知っている。
友人のアブドゥが教えてくれた。
頼むよ。
怒らないで。
怒りは悪魔を養う。
心配しないで。
心配すると早死にする。
不安になるな。
こんにちは。
なんという偶然だろう。
ここにいるのか？
散歩ですか？
一緒に歩きたい？
腹が減った。
だから
あなたはすべてのお金を支払った、
友人は逃げたのか？
誰が言ったか
彼はパズルの欠片になりたかったのだろうか？
確かに、私は平手打ちを食らった。
いいかい？
私のことを言っているのか？
あなた自身は良くなっていない。
あなたは仕事を失った。
戻られるのですか？
もちろん、そうしなければならない。
もし私が戻らなかったら、誰がお金を払ってくれるんですか？
住宅ローンは誰が支払うのか？
私は思う。
我々は祝うことができる。
何を祝う？こんな感じだ。
そうだ。
これだけ状況が悪化しているのだから、
これ以上悪くなることはないだろう？
あの感動的な言葉は何だっけ？
底にある石を拾ったら、その石を拾う、
the rest of your lifeNis an upward journey.
君はとても上手だ。
食べるかい？
箸だ。
何を見ているんだ？
見て。
これ以上悪くならないと誰が言った？
ローズガーデン建設中断
再開日は未定。
買った家ですか？
たとえ状況が悪くなってもだ、
この麺
は悪くない。
これが自分を励ます方法か？
3、2、1、チーズ
"空のボウルで十分だ
♪ I'll take it as my wine cup ♪
♪ My only confidants now ♪
♪ Are these four lonely walls ♪
♪ The sound of the dutar ♪
♪ Has already drunk my heart ♪
♪ I play my instrument with care ♪
♪ So the neighbors won't be aware ♪
♪ Take the world, I give it to you ♪
♪ Just leave me my lonely,♪ ♪ Nsorrowful tune ♪
♪ The dutar is my lover ♪
♪ The dutar is my wine ♪
"二日酔いはデュターから始まる
"皆を遠ざけよう
♪ Leave me here alone ♪
♪ In grief, in sorrow, in the cold ♪
怒らないで。
♪ My lover is my wine ♪
怒りは悪魔を養う。
"恋人は二日酔いの始まり
聞きたいことがある。
先日のことだ、
グランドバザールで見かけたよ。
あの少年は誰？
彼はあなたのことをよく知っているようだった。